المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الخامسة عشر بعنوان
" راجل عجوز "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتى تحت السما منقراتي ولاربما ضحكت سنانى المطرمه
يمكن يجوز راجل عجوز لكن جوانحي بيرفرفوا
في صدري بلبل انا اعرفه من قبل نسمه ما تحدفه ويلاقى نسمه بتلقفه
يمكن يجوز راجل عجوز لكن مؤكد يا سيدي
الفن زهر على يدى ليالي سمحه وصباح نادي أصيل وشارب من دا ودي
يمكن يجوز راجل عجوز لكن فى رجلي عجل عجل
ماضى بماضى من العمل ماحلو إلا طعم الأمل بكره لعل و عسى عسل
المشى طاب لى والدق على طبلى
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
بالله عليكم فى يوم العيد ترقوله
دلوقتي لما تشوفه مع طبلته وقولوا
راجل عجوز ماشى ويا شويه من قلبه
الفجر فوق الطريق هما اللي شقوله اصحى يانايم اصحى يانايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى